title: Introdução Prática ao Linux
tags: linux, iniciantes

O linux é um sistema muito adequado para um programador iniciante.

Essa introdução ao linux visa dar uma idéia geral do sistema operacional linux
para aqueles que não sabem nada e ensinar você a instalar uma distribuição de
linux (Ubuntu) por si mesmo.

[TOC]

## O que é o linux e porque deveria usá-lo?

*ESCREVA-ME!* apenas uma linha basta. Tipo : “porque sim”, ou “depois eu explico.” :)

### Instalando o linux no meu pc pessoal

*instruções para instalação via USB drive, dual-boot*

## E se eu tiver dificuldades

*sobre como consultar a comunidade para resolver suas dificuldades*

* stackoverflow
* forum da distro
* irc (freenode)

etc

* * *

*continue este tutorial*
